Felicitaciones por tu nuevo comienzo.
El cabrón finalmente está en prisión.
Joy, lo siento mucho.
Mmm.
Te hice tantas cosas terribles.
Nunca es demasiado tarde para cambiar.
Has demostrado que lo sientes.
Disculpa aceptada.
El pasado es el pasado.
Gracias, Mía.
Si no te hubiera conocido,
Nunca hubiera tenido el coraje.
te ayudé
porque no soporto a los abusadores.
Mi mamá fue asesinada a golpes.
Odio a los hombres que abusan de sus parejas.
Incluyendo a mi propio padre.
Entonces me hice más fuerte.
Brindemos por todos los cabrones que hay por ahí.
Que obtengan lo que se merecen.
Y a todas las mujeresâ
Mantente valiente y hermosa.
¡Salud!
Felicitaciones por el divorcio, Joy.
¿Jasón?
¿Cómo supiste que estoy divorciado?
Estoy de vuelta en el país.
Estoy abajo.
¿Qué?
¿Puedes bajar?
Bueno.
Joy, ¿quién es él?
¡Es tan guapo!
¡Algo está pasando aquí!
Detente.
Es sólo un amigo de la secundaria.
Voy a bajar un poco.
Volveré enseguida.